RPNC 仕様

数字(0-9)
	数字以外の文字に出会うまでstrtol()を適用してスタックにpushします。

'+'
	スタックからraxとrbxにpopしてraxにrbxの値を加算し、それをスタックにpushします。

'-'
	スタックからraxとrbxにpopしてraxからrbxの値を減算し、それをスタックにpushします。計算結果が0以下になることもありえます。

'*'
	スタックからraxとrdxにpopしてraxに積を代入し、それをスタックにpushします。

'/'
	スタックからraxとrdxにpopしてraxに商を代入し、それをスタックにpushします。

'%'
	スタックからraxとrdxにpopしてrdxに剰余を代入し、それをスタックにpushします。

'<', '>', "<=", ">=", "==", "!="
	スタックからraxとrdiにpopしてraxとrdiをcmpし、結果をalにセットします。それをraxにmovzbし、raxをスタックにpushします。

'?', ':', ';'
	スタックからraxにpopします。raxと0が等しくなかった場合'?'から':'までが実行され、等しかった場合は':'から';'が実行されます。

	

